Beyazsakal'ın İkinci Bölümüne bağlı biz
korsanlar, Kumandan Ace'i kurtaracağız!
Evet!
Kesin şunu!
Niye benim için bunu yapıyorsunuz?!
Ben senin kardeşinim!
Çok aptalsın, Luffy.
Sen de Babalık!
Oğlum ol!
Ne oldu?
Ben...
...geleceğin getireceği
şeyleri kabul etmeye hazırım.
Beni kurtarmak için uzanan eli tutacağım.
Ya da beni cezalandıran kılıca boyun eğeceğim.
Artık...
...mücadeleye son verdim.
Üzgünüm arkadaşlar.
♪ Her seferinde yağmurdan sonra gökyüzüne bakıyorum. ♪
Editing
Sewil
♪ Henüz sulugöz olduğum zamanları düşünüyorum. ♪
QC
Galaxy 9000
Pepperjack
♪ Umutsuzca birinin arkasından koşuyorum,... ♪
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Galaxy 9000
♪ ..."Daha güçlü olmak istiyorum," diye düşünerek. ♪
♪ "Teşekkürüm" şimdi rüzgârda kayboldu,... ♪
Soundtracking
Halee
♪ ...daha güçlü olabilir miyim? ♪
Translation
Yibis
♪ Cevabımı bulamıyorum. ♪
Raws
Cruchyroll
♪ Bu yüzden ilerlemeye devam edeceğim. ♪
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ Beni sürekli, sürekli ilerlemeye zorlayan... ♪
♪ ...kafamdaki sesi duyabiliyorum. ♪
♪ Haylaz yağmur bana engel olurken bile... ♪
♪ ...kaçmaya çalışmayacağım. ♪
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ İnandığımız geleceğe doğru ilerleyelim. ♪
Saldırıyı yeniden başlatın!
Ateş!
Gomu Gomu no...
...Balon!
Impel Down Mahkûmları
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Nasılsa hep dikkatin merkezinde!
Hasır Şapka!
Kaptan Buggy! Bizi gölgede
bırakmasına izin veremeyiz!
Beyazsakal'ın kafasını koparalım artık!
Tamam arkadaşlarım! Hadi yapalım!
Ama çılgınlığın diz boyu olduğu
bu savaş alanı da neyin nesi?
Buradaki denizcilerin ve korsanların
hepsi dünya çapında meşhur!
Burada saklansaydım iyi olurdu.
Hey, Kırmızı Burun!
Sen kime Kırmızı Burun diyorsun, seni pislik?!
Ölmek falan mı istiyorsun?!
Beyazsakal?!
Seni daha önce bir yerde gördüğümü düşünüyorum.
Sen Roger'ın gemisindeki şu veletsin, değil mi?
Anılarım canlandı... Demek hala hayattasın?
Eyvah! Beni tespit etti. Öleceğim!
İşimiz bitti! Kaçmaktan başka çaremiz yok!
B-Beyazsakal! Büyük Beyazsakal...
...kaptanla konuştu! Müthiş!
Sen gerçekten efsanevi bir korsansın!
O kadar etkilenmiş gibi davranmayın!
Benimle aynı sona uğrayacaksınız!
Getirdiğin onca mahkuma bakılırsa...
...sanırım başımı almaya geldin.
Tabii! Görüşmeyeli uzun zaman
oldu, ha? Hazırla kendini!
Bunu ileri götürmenin de bir sınırı var!
Gerçekten mi? Başımı alman umrumda
değil, ama sonrasında ne yapacaksın?
Denizci güçleri senin baş
edebileceğinden çok daha büyük.
Aslında benim için de biraz
fazlalar. Fazlasıyla meşgulüm.
Peki bana katılıp, Denizciler'in işini müttefik
korsanlar olarak bitirmek ister misin?
Ondan sonra başımı alabilirsin.
Dur biraz! Beyazsakal'ın
sana ne kadar saygısı var?
Sanki eşit gibiler!
Kendisine denk birine velet
diye hitap edeceğini sanmıyorum.
Denizcilerle dövüşmen pervasızlık! Gerçekten
kazanabileceğimizi düşünüyor musun?!
Şey, ciddileşirsem, evet...
Bunun sağduyusuna ne olmuş?
Cidden mi?
Ooh, tüylerim ürperiyor!
Bunu yapabilirmişim gibi hissetmeye başlıyorum!
Yapabilirim!
Şimdi görebiliyorum! Buggy, dünyanın kralı!
İkimiz güç birliği edersek, Denizcileri ezebiliriz.
Lütfen kes şunu! Çok harikasın! Aşırı harika!
Tamam, Beyazsakal! Sana destek olacağız!
Ben sana destek olacağım!
O kim?!
Evet! Kaptanımız Buggy!
Bu adamların ne kadar yarım
akıllı olduklarına inanamıyorum.
Kırmızı Burun'u saymazsak,
ardındakiler epey güçlü.
Onlarla dövüşmek zorunda kalmak can sıkıcı olurdu.
Pekâlâ...
Ben Beyazsakal.
Squardo orada mı?
Babalık! Kaptan Squardo...
Ha? Biraz önce buradaydı.
Galiba onu gözden kaybettik.
Seni etkilemeye çalışırken
kendini kaptırmıştır, Babalık.
Çok yazık. O zaman, DeCalvan Kardeşler!
Ne oldu, Babalık?
Babalık, ne yapalım?
Tüm korsan tayfalarının liderliğini
üstlenin ve emirlerimi onlara iletin!
Ne? Ama Babalık, tam koya girmeye hazırlanıyorduk.
Vaz mı geçiyoruz?
Tamam. Anlaşıldı.
Biz sağa gideceğiz.
Babalık böyle diyorsa...
Gemim istediğin yere gidecek.
Squardo? Onu hiçbir yerde
görmüyorum... Bu doğru mu?
Ben sola gideceğim.
Filo Amirali Sengoku! Yeni Dünya
korsanları saldırı şekillerini değiştiriyor!
Evet, her yöne dağıldılar.
Savaş gemilerine saldırmaya başladılar!
İyi oynadın, Beyazsakal! Gelişini gördü.
Belli ki bu kadar belirgin bir numaraya kanmıyor.
Sanırım çok üstünkörü oldu.
Ama keskin sezi kaderi durdurmaya yetmeyecek!
Şaka olmalı. Moria, Denizin
Şövalyesi Jinbei'ye karşı mı?!
Denizin Yedi Savaş Lordu,
savunmamızın can damarı!
Birbirlerini öldürmelerinin ne yararı var?!
Senin denginin çok üstündeyim, Moria!
Benimle dövüşmek mi istiyorsun, Jinbei?
Tamam! Sonuçta sen varken
Zombi Savaşçılarımı kullanamam!
Devam et, Luffy-kun! Daha fazla vakit kaybetme!
Sağol, Jinbei!
Gölgelerimiz tuhaf davranıyor.
Denizci gölgeleri, bana gücünüzü verin!
Şimdi gölgeni alacağım!
Denizin dibindeki karanlıklar içinde
sonsuzluğu yaşayacaksın, Jinbei!
Gölgeni ver!
Balıkadam Karate...
Köpekbalığı Derisi Avuç Blokesi!
Köpekbalığı Kiremiti Gerçek Yumruk!
O kadar uğraştın ama gölgelerin seni terketti.
Yeterince yetenekli değilsin.
Şimdi kenara çekil, Moria.
Acelem var.
Dur bakalım lanet olası! Dövüş bitmedi!
Bu Hasır Şapka!
Yoldan çekil, Tashigi!
Acıdı! Sen...
Dumanlı!
Evet! Juttesinde Deniz Taşı var!
Lanet olası...
İkinci Düzen!
İşini bitireceğim!
Gomu Gomu no...
...Jet Makineli!
Beyaz Fırlatıcı!
Öncekinden çok daha güçlü!
Hasır Şapka!
Yok oldu!
Çok hızlı! Nereye gitti!
Görünüşe göre son karşılaşmamızdan
bu yana ikimiz de güçlenmişiz.
Yeteneğinle beni yenemezsin.
Kahretsin, şu... jutte...
Loguetown'da Dragon'un...
...neden seni kurtardığını...
...nihayet anlıyorum, Hasır Şapka.
O zaman Dragon bana engel olmuştu,
ama bu kez hiçbir yere kaçamazsın!
K-Kahretsin...
Pis ellerini ondan çek!
Duman olmama rağmen bana vurabildi.
Ama tekmeler ona işlemez.
O...
Korsan İmparatoriçesi, Hasır Şapka'yı korudu!
Hancock! Ne yapmaya çalışıyorsun sen?
Savaş Lordluğunu da mı bırakmak niyetindesin?
Sessizlik!
Çok öfkelendim, ne dediğin umrumda değil!
En sevdiğimi nasıl dövüp yere yatırırsın?!
Yaşamana izin vermeyeceğim!
Daha önce hiç bu kadar öfkelenmemiştim!
Seni parçalarına ayırıp hayvanlara yedireceğim!
Demek o, Kuja Klanı'nın hakisiydi.
- Haki: İrade Gücü -
Hancock!
Evet!
Bana yine "Hancock" dedin!
Kuma! Kuma, aklını başına topla!
Benim! Yüzümü unuttun mu?!
Aklını başına topla yoksa karşılık vereceğim!
Kaldırabileceğimin de bir sınırı var!
İkinizin ne tür bir geçmişi
olduğunu bilmiyorum,...
...ama vazgeç.
Onunla konuşmanın manası yok, Devrim
Ordusu Kumandanı Emporio Ivankov.
Sen...
Ne diyorsun?! Neler oluyor?!
Tanıdığın adam muhtemelen
Bartholomew Kuma'ydı, değil mi?
Bir zamanlar Zalim Kuma
denen adamı düşünüyorsan,...
...öleli uzun zaman oldu.
Neden bahsediyorsun?!
Kuma...
...öldü mü?!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
N-Neler oluyor? Korsan İmparatoriçesi
neden Hasır Şapka'yı korudu?
Al bunu.
Bu, kardeşini bağlayan kelepçenin anahtarı.
Luffy'nin eli... Luffy'nin eli...
...benimkine dokundu!
Hancock!
Sen... Sen...
Çok sağol! Sana borçluyum!
Ö-Önemli değil! Önemli değil!
Dert etme, sadece...
İlerlemeye devam et, Luffy!
Ah, evet!
Sağol!
Olamaz! Korsan İmparatoriçesi yenildi!
Onun saldırısını mahvetti! Sumo
güreşiyle karşılamış olmalı!
Demek bu bahsini çok duyduğum şey...
Evlilik!
Uyluk Parfümü!
Küstah herif! Beni geçmene izin vermeyeceğim!
Şuna bakın! Aşırı Aşağılama Pozu!
Burnunun o kadar tepesinden
bakıyor ki, gözleri yukarıya dikilmiş!
Denizcilerin yoluna çıkarsan
ne olacağını bilmiyor musun?
Ne yaparsam yapayım, affedileceğim.
Çünkü güzelim!
Bunun için gerçekten minnettarım!
Ona yine borçluyum!
Bu da neydi?! Kuma öldü mü?!
O zaman karşımda duran adam kim?
Belli ki hayatta! Saçmalama!
Iva-chan!
Şu ayıya benzeyen adam!
- Kuma: Ayı -
Iva-chan, bu adamı tanıyor musun?
Evet... Ama biraz tuhaf davranıyor.
Görünüşe göre ikinizin Kuma'yla ilgili anıları var.
Ama tanıdığınız Kuma ve bu adam...
...iki farklı kişi!
Farklı mı? Neden bahsediyor bu?
Mümkün değil! Bu hiç şüphesiz
Nikyu Nikyu Meyvesi yemiş olan kişi.
- Pati Pati Meyvesi -
O, Kuma! Kuma, cevap ver bana!
Ne kadar konuşsan da faydası
olmayacağını söyleyip duruyorum.
Birkaç gün önce...
...Hükümet'in baş bilim adamı Doktor Vegapunk,...
...onu mükemmel insan silah haline
getirecek değişiklikleri tamamladı.
Diğer bir deyişle, bu eski Bartholomew Kuma!
Değişiklik? Silah? Sen neden bahsediyorsun?!
Kısacası Hükümet'in...
...insan silah projesi tarafından deney konusu
olarak seçildi. Buna kendisi gönüllü oldu.
Önce elleriyle,...
..sonra bacakları...
Bilincine dokunmadan...
...bilim adamları, onun uzuvlarını uzun
zaman boyunca birer birer değiştirdiler.
Yalan söyleme! Kuma, Dünya
Hükümeti'nden nefret eder!
O asla...
...hayatını Hükümet'e sunmazdı!
Bu herifin Hükümet'le ne tür
bir anlaşma yaptığını bilmiyorum.
Birkaç gün önce, içinde
kesinlikle biraz insan vardı.
Ama şimdi, insan olarak doğduğuna
dair tüm hafızasını yitirdi. Ölü sayılır.
Sadece Hükümet'in emirleri doğrultusunda
dövüşen bir canavar hâline geldi.
Pacifista, PX-0!
Geçmiş yok artık, unutmalısınız!
Kuma! Bunca yıldır bedenine ne oldu?!
Sahi, demişti ki...
Bir daha asla karşılaşmayacağız.
Elveda.
Bana söylediği son şey bu oldu.
Sorun nedir, Kuma? Benim! Ivankov!
N-Nerede bu? Nereye gitti?
O çok tehlikeli! Dikkatli olun!
Basınçlı Top!
Lanet olsun, Kuma!
Yüz...
...Spektrumu!
Daha korkmadın mı?
Galaksi Göz Kırpışı
Sevimli Şekerciklerime
saldırmaya nasıl cüret edersin?!
Artık kendimi tutacağımı sanma!
Al bakalım!
Gerçekten güçlü!
Tanıştığım kişilerden biri ilk kez...
...yüzümü...
...yüzümü unutmuş!
Bu daha önce hiç olmamıştı!
Ah... Evet...
Ancak!
Anıların silindiği için mi bilmiyorum,...
...ama ne kadar korkutucu
olabileceğimi de unuttuysan,...
...korkuyu tüm bedenine kazıyacağım!
Hazırlan!
Gerçekten çabuk iyileşti.
Onun icabına bakacağım.
Siz gidip Hasır Şapkalı çocuğa yardım edin!
Anlaşıldı!
Hadi gidelim, Hasır Şapka!
Yardım için sağol, Iva-chan!
İdam sehpasına ilerleyin!
Tamam!
Lanet olası arsız Hasır Şapka!
Fazla uzaklaşmasına izin vermeyin!
Büyük, Kaptan Buggy'nin İtibarını
Artırma Planını uygulamaya koyma vakti.
Evet!
Başarılı olursak, tüm dünya benim
müthişliğimi tanımak zorunda kalacak!
Geride kalmayın ve planımı uygulayın!
Bu plan gerçekten işe yarayacak mı?
Crocodile!
Bunların sonu yok!
Ondan epey uzağa fırlatıldım.
Babalığın yanına bile yaklaşmana izin vermiyoruz!
Amaçlarıma...
...karışmayın!
Ne can sıkıcı bir adam... Vazgeçmeyecek.
Parlak Serseri!
Çok büyük, ama yine de hızlı.
İşte yine geliyor.
Üçüncü Bölüm Kumandanı, Elmas Jozu.
Çıkışından etkilendim, Timsah adam.
Kan havuzundaki banyon nasıldı?
Doflamingo. Karışma. Ölmek mi istiyorsun?
Ne kadar nahoş konuşuyorsun.
Ne dersin? Benimle ekip olmak ister misin?
Geçeceğinizi mi sanıyorsunuz?
Bizi durdurabileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Hadi, Hasır Şapka!
Sağolun!
Affet beni, Kızıl Saç.
Ona yumuşak davranmayacağım.
O...
...Şahin Göz!
Şimdi, kader.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Gelecek neslin vaad edilmiş çocuğunun
hayatı... burada sona mı erecek?
Ermeyecekse, Kara Kılıç'tan nasıl kaçacak?